Dengan usaha bersama semua orang
Lord Skyfire berhasil dibangkitkan
Mengembalikan kekuatan tempur Dou Zun dan mengusir musuh yang kuat
Namun kekuatan Lembah Sungai Gletser bukanlah sesuatu yang dapat ditandingi oleh seorang Dou Zun.
Setelah semua orang berdiskusi, mereka datang ke rumah Ye
Meminjam altar kuno Yanghuo dari negeri fantasi Zhiyang Zhilie
Untuk membantu peri medis kecil sepenuhnya mengendalikan tubuh bencana yang beracun
Berdasarkan pengaturan intensif
Bisakah Xiao Yan dan yang lainnya berhasil menyelesaikan krisis di Lembah Gletser?
Merindukan
Kita telah mengetahui tentang Guru Xiao Yan.
dimana dia
Tuan Muda Xiao Yan ada di Yecheng saat ini
Namun demi menyelamatkan sahabatnya, dia menyinggung Glacier Valley
Namun tentu saja Glacier Valley tidak akan menyerah.
Selain itu, Istana Jiwa juga cukup aktif di Pagoda Dan akhir-akhir ini.
Berdasarkan dendam mereka terhadap Tuan Xiao Yan
saya takut
Tuan Lin dan Tuan Yuan
Bawa aku ke Yecheng dulu
ya non
Kakak Xiao Yan
Xun'er ada di sini
Siapa yang berani menyentuhmu
Aku akan membunuh siapa pun
Altar Kuno Yanghuo adalah tempat yang aneh di keluarga Ye saya
Sinar matahari akan mengembun di sana pada siang hari
Dan jauh di dalam altar kuno
Kemudian akan ada beberapa api inti bumi yang mengambang keluar
Menyalakan energi sinar matahari menjadi api matahari
Api
Tapi sayang sekali
Sekarang aku tidak tahu kenapa
Jarang sekali kebakaran muncul dari pusat bumi
tiba
Di depan adalah Altar Kuno Yanghuo
Tuan Xiao Yan
Silakan bantu dirimu sendiri
Itu memang energi paling panas dan paling murni di langit dan bumi.
Sepertinya Anda menemukan tempat yang tepat
Senior Tianhuo
Tolong, tolong, bersama monster bumi, lindungi aku dan peri medis kecil.
Jangan biarkan siapa pun mengganggu kami
Serahkan saja padaku dan tunggu
Apakah Anda merasa bahwa Senior Tianhuo
Tidak sama seperti sebelumnya
mungkin karena
Mungkin karena penampilannya
Ular
Sang Master Lembah telah mengutusmu untuk menangkap tubuh beracun yang jahat.
Sekarang hanya kamu yang kembali
Ini adalah penjelasanmu kepada Master Lembah
pemilik lembah
Penatua Tianshuang
Masalah ini bukan salah bawahan saya
Di antara orang-orang itu ada seorang Dou Zun yang kuat
Dou Zun
Berapa banyak bintang
Seharusnya hanya Dou Zun bintang satu
Itu tergantung pada kemampuannya untuk mengendalikan ruang.
Apakah ada keberadaan kelompok orang itu?
Bawahan tidak tahu
Lembah, Guru Lembah, kasihanilah aku.
Tuan Lembah, tolong selamatkan nyawaku, Tuan Lembah.
keluar
Lord Ice sungguh pantas dengan reputasinya.
Istana Jiwa
Sungguh pengunjung yang langka.
Saya tahu ke mana orang-orang itu pergi.
Salah satu dari mereka adalah target istana jiwaku
Mungkin kita bisa bergabung suatu saat nanti
Apa pendapat Lord Bing?
Tubuh beracun bencana adalah milikku
Sisanya siap melayani Anda
Seperti yang diharapkan dari Lord Ice
segera
Nanti aku akan mencabut seluruhnya tubuh bencana yang beracun.
Kemudian paksa gas beracun di tubuhmu ke satu tempat
Proses ini akan menyakitkan dan Anda harus bertahan.
Ayolah
aku percaya kamu
Langkah selanjutnya adalah langkah yang paling penting
Layak menjadi inkarnasi Bodhisattva.
Ini benar-benar bekerja dengan sangat baik
peri medis kecil
Menjalankan Dou Qi
Kompres gas beracun untuk membentuk pil racun
tidak baik
Perlu untuk mempercepat pengerasan tubuh Bodhi.
Peri dokter kecil, tunggu sebentar.
peri medis kecil
Terima kasih kepada Altar Kuno Yanghuo ini
Itu benar-benar tanah harta karun yang paling berlimpah dan benar.
Ini
Bodhisattva
Tak disangka, ludah inkarnasi Bodhi telah dibakar oleh api yang berbeda
Sebenarnya bisa membentuk benih bodhi
Ini adalah hal baik yang dapat menimbulkan bodhicitta
Energi atribut api di sini sangat kuat.
Kok api dari pusat bumi tidak muncul lagi?
Ini
Mutiara inti bumi
Ini adalah energi esensi dari kedalaman bumi
setelah bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya
Manik energi yang baru saja dikondensasikan
Memperbaiki beberapa produk kelas delapan
Bahkan saat menggunakan ramuan kelas sembilan
Ini akan digunakan
Materi kelas delapan atau bahkan kelas sembilan
Itu terlalu dibesar-besarkan, guru?
Apakah Anda sedang membual?
Anak nakal
Cara berbicara
Tidak heran tidak akan ada api dari pusat bumi.
Ternyata itu diserap oleh Mutiara Inti Bumi.
Mari kita lihat apakah kita bisa mengeluarkannya
ini
Ini adalah orang-orang dari lembah gletser
Apa yang mereka lakukan di Yecheng?
Mereka terbang menuju keluarga Ye
Mungkinkah itu?
Dibandingkan dengan menelan api aneh, rasa sakit ini masih kalah.
keluar
Mungkinkah Mutiara Inti Bumi telah menyerap Api Inti Bumi?
Hubungi energi matahari sekarang
dapat langsung berubah menjadi sumber Api Yang
Kali ini aku benar-benar bertemu bayi
Keluarga kamu
Serahkan wanita jahat dan beracun itu
Jika tidak hari ini
Keluargamu hancur
Ular Tianshuang Zitian
Kedua tetua lembah gletser ini
Mengapa dia muncul di keluarga Ye kita?
Wanita jahat macam apa yang sedang mendapat masalah?
Kapan keluarga Ye kita bersinggungan dengan wanita pembawa malapetaka yang beracun itu?
Wanita jahat dan beracun itu
Apakah dia wanita yang bepergian dengan Tuan Xiao Yan?
Keluarga Ye saya tidak tahu bahwa wanita ini adalah orang yang dicari Glacier River Valley.
Bagaimana ini bisa baik?
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Saya tidak meminta keluarga Ye-mu untuk melawan mereka sampai mati.
Penatua Ye Zhong, jangan khawatir
Mereka datang ke sini karena aku
Itu tidak akan melibatkan keluarga Ye Anda
Senior Tianhuo
Bagaimana kalau bertemu denganku di lembah gletser ini?
Merugikan diri sendiri
Mungkin teman ini
Dia pastilah orang yang mengalahkan Tetua Tian Snake kita.
Aku juga seorang Dou Zun yang kuat, tapi aku masih belum tahu namamu.
api langit
Ternyata itu adalah Tuan Tianhuo
Masalah hari ini adalah dendam antara aku, Lembah Sungai Gletser, dan Gadis Racun Kesialan
Jika itu aku, tolong jangan ikut campur
apakah kamu setuju?
Bagaimana menurutmu?
Jika kamu tidak memakan roti panggang, kamu akan dihukum dengan minum anggur.
Itu saja
Tangkap saja kalian berdua
Saya tidak takut wanita jahat dan beracun itu tidak akan muncul.
Serahkan anak itu padamu
Jangan membuat kesalahan lagi
Jika tidak, Master Lembah tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja lagi.
anak laki-laki
Aku ingin melihat siapa yang bisa menyelamatkanmu kali ini
Penatua Tian Ular
Orang ini adalah target Istana Jiwaku
Serahkan dia padaku
Istana Jiwa
Xiao Yan
Apakah Anda masih ingat pelindung ini?
Pelindung bebek
Niat membunuh yang tidak buruk
Jauh lebih baik daripada amarah yang tidak kompeten saat itu.
Kamu pantas mati
Pelindung bebek
Serahkan saja boneka ini padaku
setelah bertahun-tahun
Ternyata Anda hanyalah seorang yang sia-sia, yang hanya tahu bagaimana mengandalkan kekuatan eksternal.
berurusan denganmu
Aku sudah cukup
Melebih-lebihkan kemampuan diri sendiri
Aku bahkan bisa menangkap Yao Chen
Terlebih lagi, kamu adalah murid yang tidak kompeten.
pergi
Sekte Dou bintang dua belaka
Berani menghadapi pelindung ini
Benar-benar mencari kematian
Kehilangan boneka
Anak ini tidak lebih dari itu
Xiao Yan
Inilah sebabnya Anda datang ke Zhongzhou karena kebenaran.
Dengan kekuatanmu, kamu masih ingin menyelamatkan Yaochen
Sungguh sebuah lelucon
Ya
Tiga Misteri Api Surgawi
Perubahan pertama
Qinglianbian
Ini
Tiga Misteri Api Surgawi di Lembah Api yang Membara
Jangan ceroboh dalam melindungi Dharma.
Jika metode rahasia ini melakukan tiga transformasi,
Setidaknya bisa meningkatkan kekuatan hampir Samsung
Cukup tingkatkan ke tiga bintang
Masih tidak bisa lepas dari cengkeraman pelindung ini
Tiga Misteri Api Surgawi
Perubahan kedua
Transformasi Kaca
Xiao Yan ini sebenarnya memiliki dua jenis api aneh
Peningkatan yang mengerikan ini tidak bisa dianggap remeh
Untung
Dengan kemampuan anak ini, dia seharusnya tidak dapat mencapai level tiga transformasi.
Tidak apa-apa
Saya masih bisa mendapatkan pelindung ini.
Ini tidak mungkin
Jenis api aneh ketiga
bagaimana ini mungkin
Tiga Misteri Api Surgawi
Perubahan ketiga